El laboratorio 4 de Sistemas Operativos consistirá en 
analizar el código del simulador de reemplazo de páginas
"vmsim". 

Se evaluarán los siguientes aspectos:

a) Comprensión del código, se realizaran preguntas relacionados 
con el código que demuestren su entendimiento.

b) Modificación del código, se le solicitará algunas modificaciones
sobre el código. Como ejercicio, por su parte puede implementar
 los algoritmos que no se encuentren implementados.

c) Análisis de los algortimos, se llevará a cabo experimento con
los datos y resultados de los algoritmos.

Prof. Alejandro T. Bello Ruiz

